‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"رجال الإطفاء يطلبون الدعم..."
‫"مرحباً، هذا منزل آل (سوبرانو)
‫اتركوا رسالة، إلى اللقاء"
‫"توقف عن نقر أنفك"
‫لقد وصلت، اتصلي بي، أحبّك
‫شكراً
‫"القطاع الغربي
‫(ميل سبيك) 06"
‫صباح الخير، أدعى (أنتوني سوبرانو)
‫أجل، هل لي أن أرى بطاقة تعريفية
‫لك تحمل صورتك، رجاءً؟
‫"(كيفين فينيرتي)"
‫ما هذا...؟
‫هذه ليست محفظتي! لا!
‫وهذه ليست حقيبتي
‫ارتدت الليلة الماضية حانة تقع قبالة
‫الفندق، لا بد من أنني أخذتها خطأ
‫حسناً، أنا هنا لذا سأحاول الاتصال
‫بالحانة لكن هل يمكنك إدخالي؟
‫- كي لا أفوّت الحصة الصباحية؟
‫- لا أستطيع حقاً
‫اسمعي، أتيت من (نيو جيرسي) وسيتكلم
‫الكولونيل (كولونا) عند الـ10 والنصف
‫لا أستطيع إدخالك من دون هويتك سيدي
‫هذا لدواعٍ أمنية
‫- اسمي موجود على اللائحة
‫- آسفة لكنه عالم جديد بالكامل
‫- دفعت 87 دولاراً نقداً
‫- "هل حقيبته من ماركة (بالى) أيضاً؟"
‫لا، لم أنظر إلى الماركة حين أخذتها
‫بدت كحقيبتي، هذا جلّ ما في الأمر
‫"أحضرت لك الحقيبة
‫بمناسبة الميلاد يا (تون)"
‫أعرف يا عزيزتي، أعرف ذلك
‫كُتب على رخصة قيادته اسم (كينغمان)
‫والعنوان في (أريزونا)، ما من رقم هاتف
‫- "ماذا تحوي الحقيبة؟ فتشت فيها؟"
‫- أجل، بالطبع فعلت
‫ثمة عدد من المنشورات عن أجهزة
‫الطاقة الشمسية ولكن ما من اسم شركة
‫"سيتصل بك"
‫كانت هذه ندوة رائعة
‫- انظري إلى هذا الآن، انظري
‫- "ماذا؟"
‫- لا شيء
‫- "حاول ألا تقلق يا (تون)"
‫حياتي بأكملها في تلك الحقيبة
‫- أهلاً بك في فندق (راديسون)
‫- كيف حالك؟ خرجت منذ ساعات
‫لكن أريد استعادة غرفتي
‫أدعى (سوبرانو)
‫- أنا آسف، تمّ حجز الغرف بأكملها
‫- أنت تمزح
‫لا، تجري 6 محاضرات في البلدة
‫حاول في فندق (أومني)
‫المشكلة أني فقدت محفظتي فكيف عساي
‫أحجز فيه من دون بطاقة اعتمادي؟
‫- ستواجه المشكلة ذاتها هنا
‫- أجل
‫- لكني أقمت هنا كضيف الليلة الماضية
‫- لا تستطيع التوقيع على تلك الفاتورة
‫- لأنك سبق وأغلقتها
‫- شكراً جزيلاً على المساعدة
‫- مرحباً
‫- كيف أخدمك؟
‫لا أعرف ما إذا كنت تذكرني
‫جئت إلى هنا البارحة حوالى الثامنة
‫كنت أجلس هناك وطلبت شطيرة
‫السمك المشوي ثم ألغيت الطلبية
‫- قلت إنني أعاني آلاماً في معدتي
‫- لا أتذكّر بوضوح
‫حين غادرت أخذت محفظة وحقيبة
‫حسبتهما ملكي غير أنهما ليسا كذلك
‫- كم هذا مؤسف!
‫- ألا تذكر مَن كان يجلس بالقرب مني؟
‫كان ثمة رجل بمثل طولك وأذكر ذلك
‫لأنة طلب الشطيرة ذاتها
‫وخشيت أن نخلط ما بين الطلبات
‫أظن أنه غادر قَبلك
‫- ألم يعد أبداً؟
‫- لا
‫- أيذكّرك اسم (كيفين فينيرتي) بشيء؟
‫- يقود سيارة من نوع (لكزس)
‫- هل تعرفه؟
‫- إنها دعابة، (إنفينيتي)، (لكزس)
‫- أظنك تحتاج إلى مشروب على حسابنا
‫- أجل، أجل، هذا عين الصواب
‫- أريد الويسكي مع ثلج
‫- حسناً
‫- هل تود مشروب (غلينليفيت)؟
‫- أجل، سيكون هذا أفضل
‫من الأفضل أن أقبع هنا
‫في حال أتى أو اتصل
‫أتدرك أنه لا يمكنني حتى الصعود على متن
‫طائرة من دون هويتي المرفَقة بصورة؟
‫أجل، هذا صحيح!
‫أخبرني عن (كوستا ميسا)
‫هل هو مكان جميل للعيش؟
‫هنا؟ المكان خامد
‫- أحضر شطيرة بالسمك
‫- حسناً
‫دعك من الشطيرة وتعال لتأكل معنا
‫سنحصل على مائدة
‫- خسر الرجل محفظته وحقيبته
‫- لا!
‫لا، لا بأس، شكراً على أي حال
‫هيا، إن أتى الأحمق الذي أخذها
‫سنهشم له وجهه
‫حسناً، شكراً
‫أعمل في شركة (يو إس دريل بيت)
‫المختصة بالمعدّات الصناعية والفضائية
‫بعت الشركة إلى شركة (ويلا برايتور)
‫تواً لأركّز على المضخات والمكابس
‫- هذا مثير للاهتمام
‫- (توني)
‫لم تخبرنا كيف انتقلت من بيع
‫مفروشات الأفنية إلى النظارات الدقيقة
‫كما تقول زوجتي
‫هذا سؤال سديد، عذراً للحظة
‫"مرحباً يا أبي
‫تم قبولي في فريق الكرة الطائرة"
‫ممتاز! قلت لك، ألم أفعل؟
‫لم يكن من داعٍ للقلق، كيف حال شقيقك؟
‫- "أوته أمي إلى السرير باكراً فقد تقيّاً"
‫- لا! هل أمك بالقرب منك؟
‫- "أمي؟ إلى اللقاء والدي"
‫- إلى اللقاء يا عزيزتي
‫- "(تون)، كيف حالك؟"
‫- ألم يتصل (فينيرتي) بالمنزل؟
‫"لا، لكنت أخبرتك على الفور"
‫- إلى أين ذهب (جيف) و(كنساس)؟
‫- ليناما، كما وخدعاك يا صاح
‫- إذ دفعا الفاتورة
‫- شاركتم كلكم في ذلك، صحيح؟
‫اسمع، نحن مذهولون أمام رجل
‫قام فريق المبيعات لديه باكتساح 12 حياً
‫هذا ليس بالشيء المهم
‫ثمة دائماً من هو أسرع
‫أبلغ 46 عاماً، ومَن أكون؟
‫وإلى أين سأتوجّه؟
‫هذا هو شعوري تماماً
‫"هل الخطيئة والمرض
‫والموت وقائع حقيقية؟"
‫- هذا لن يحدث
‫- عمّ تتكلمين؟
‫رأيت تعابير وجهك
‫حين انتهيتَ من التكلم مع زوجتك
‫- إذاً؟
‫- لا تغصب نفسك، فالأمر لطيف
‫- بيد أنك تكلمت عنهم كثيراً هناك
‫- أستطيع أن أكون رجلاً آخر الليلة
‫وأنجو بالمسألة برمتها، لكن لا
‫لقد أفسدت الأمر
‫إنهم يبحثون عن مجرم ما
‫- "دكتور، لقد فتح عينيه، 2، 3..."
‫- حسناً، بسرعة، أنيروا الضوء
‫- سأبقيه ثابتاً
‫- أريد 4 ميليغرام من مهدىء (أتيفان)
‫كان قابعاً هنا بكل سلام
‫كما كان دائماً ثم...
‫- ما زال ينتفض
‫- الغرفة رقم 3، حادث إطلاق نار
‫- لقد أزال أنبوب التنفّس
‫- عليّ أن أعيد وصله مجدداً
‫- يا إلهي!
‫- أريد مهدئاً بسرعة
‫- أخرِجوا العائلة من هنا
‫- أفسحا لنا المجال لنتحرك
‫- انتظرا خارجاً من فضلكما
‫- أين الـ(أتيفان)؟
‫ها هو
‫- (توني)؟
‫- أبي!
‫- سيد (سوبرانو)
‫- (توني)
‫- ماذا يا عزيزي؟
‫- مَن أنا؟ وإلى أين سأتوجه؟
‫- نحن هنا معك يا (توني)؟ من أنا؟
‫- تحضروا لإعادة وصل الأنبوب
‫- سيدي؟ هل تستطيع سماعي؟
‫- من أنا؟ وإلى أين سأتوجه؟
‫- أبي!
‫- (توني)، أرجوك
‫أصرّ على أن تغادرا الغرفة، فإعادة
‫إدخال أنبوب التنفّس أمر لا تودّان رؤيته
‫- ماذا يجري؟
‫- هل عدتَ للتو؟
‫- لم تكن سيارة (مات) تعمل
‫- هل أكلتَ على الأقل؟
‫- أجل
‫- حالة أبي ليست على ما يرام الآن
‫أجبرونا على مغادرة الغرفة
‫عليّ إقفال الخط
‫- ما هي آخر الأخبار؟
‫- خرج من غيبوبته لوقت قصير
‫- وأخرجوا أنبوب التنفّس
‫- هذا مؤشر جيد، صحيح؟
‫- هذا يعنى أنه يتنفس بمفرده
‫- اضطروا إلى إعادة وصله مجدداً
‫- تباً يا (جونيور)
‫- (أنتوني سوبرانو) لن يموت
‫- لا أعرف عما يتكلم الجميع
‫- لم يقل أحد إنه سيموت
‫هل يمكن لأحدكم أن يقل الولدين
‫إلى المنزل من فضلكم؟ إنها الثانية فجراً
‫لا يمكنك العيش في غرفة العناية المركّزة
‫أمضيت فيها ليلتين، وهذا كثير
‫أنا على ما يرام، أعفتني
‫(ميد) الليلة الماضية
‫وسأبقى الليلة أيضاً
‫أريدك أن تعود، تردنا اتصالات
‫إلى المنزل وأحتاج إلى أحد هناك
‫أمي، هل تريدين الشاي؟
‫هيا بنا يا (فان هيلسينغ)
‫- سأقلّه أنا
‫- بل أنا
‫- المنزل على طريقي
‫- هراء، أنت تعيش في (بلفير)
‫- وما همّك؟
‫- سبق وأحضرت الطعام، هيا بنا
‫أعدت وصله بأنبوب التنفّس
‫ومزيل المخاط
‫الرصاصة لم تمزّق البنكرياس وحسب
‫بل دخلت الحويصلة الصفراوية أيضاً
‫المشكلة الكبيرة هي إن أصيب بالتهابات
‫بالدم، خدرته كي لا يزيل أنبوب التنفّس
‫- حسناً وماذا بعد؟
‫- كما قلت سابقاً
‫- من الممكن ألا تكون النتيجة جيدة
‫- هل نتصل بالدكتور (بليبلير)؟
‫- سأعلمه وكذلك (تاشلين)، سيمرّ به
‫- هل يعرف أنه يحتضر؟
‫لا نعرف ذلك
‫(توني)، لا!
‫أهلاً وسهلاً بك في فندق (أومني)
‫كيف أخدمك؟
‫أدعى (فينيرتي)
‫اتصلت وحجزت غرفة
‫أجل يا سيد (فينيرتي)
‫حجزنا لك غرفة لشخص واحد للّيلة
‫- هل تودّ الدفع بواسطة البطاقة؟
‫- أجل
‫- أحتاج إلى بصمتك لتغطية الحوادث
‫- بالطبع
‫"(كيفين فينيرتي)"
‫الغرفة رقم 728
‫المصاعد على جهة اليسار
‫- طابت ليلتك
‫- شكراً
‫- تصبح على خير
‫(كيفين فينيرتي)؟
‫سمعنا ذاك الرجل يتلفظ باسمك
‫كم نحن محظوظان للقائك مجدداً
‫- هل تعرفانه؟ هذا مهم
‫- تجاهلت رسائلنا واتصالاتنا لأشهر
‫- سنرفع الآن دعوى ضدك
‫- لا، تمهل، لست (كيفين فينيرتي)
‫أخذت محفظته عن طريق الخطأ
‫وأظن أنني أشبهه قليلاً
‫- هل هو من هنا؟
‫- أمضينا شتاءً فظيعاً في الدير
‫- بسبب نظام التدفئة خاصّتك
‫- أنا لست (كيفين فينيرتي)
‫- دعك من عجرفتك
‫- أيها السافل!
‫- توقّفوا يا رجال!
‫- هل رأيت ذلك؟ لقد ضربني
‫- لا تدعهما يهربان، لقد ضربني
‫- هل أنتما بخير؟
‫- لا تدعهما يذهبان
‫- حاولت التخفيف من قوة سقطتك
‫أرأيت ذلك؟
‫- لمَ عساي أمزح؟ صفعني على فمي
‫- "هل رفعتَ تقريراً إلى الشرطة؟"
‫- أنا أقيم هنا ببطاقة شخص آخر
‫- "كان من الممكن تفسير ذلك"
‫وهل أنت واثقة؟ إنه احتيال
‫"هل يعرف الفندق ما إن كان
‫في الجوار معبد بوذي؟"
‫قالوا إن ثمة أكثر من معبد، وإن استطعت
‫العثور على المكان وإن وجدت من يتكلم
‫فقد يدلّونني على (فينيرتي)
‫لكنني لا أريد المزيد من التعقيدات
‫- أودّ العودة إلى المنزل وحسب
‫- "أعرف ذلك"
‫"فأنت لم تودّ حتى حضور هذا المؤتمر"
‫"أوافقك الرأي عليك، المغادرة غداً
‫ولا تذهب إلى (هيوستون)، سأبعث المال"
‫- أيمكنني قبضه من دون هويتي؟
‫- "تباً، هذا سؤال جيد"
‫"حسناً، سأتصل بـ(دونيتز) لأرى
‫ما إذا باستطاعة الشركة المساعدة"
‫- لقد اشتقت إليك
‫- "وأنا أيضاً"
‫"غير أنك في عالمك الخاص
‫والعمل يلهيك كثيراً، هذا خطؤك جزئياً"
‫"اتصل بي لاحقاً إن لم تستطع النوم"
‫- "أحبّك"
‫- وأنا أيضاً
‫صباح الخير
‫"خارج عن العمل
‫أرجوكم تحمّلونا"
‫- (ميد)، عزيزتي؟
‫- كيف حاله؟
‫ما زال علي حاله
‫لكن مرّت ليلة أخرى وما زال معنا
‫ليس على حاله انخفضت
‫حرارته من 39،1 إلى 37،8
‫- صباح الخير د. (بليبتير)
‫- سمعت أنه قاوم كثيراً الليلة الماضية
‫- يا إلهي! كان الأمر فظيعاً
‫- متى غادر غرفة العمليات؟
‫- نسبة الأنزيمات لديه 41
‫- هل نسبة كريات الدم جيدة لديه؟
‫- أجل
‫- جيد
‫مرحباً، كيف حال شقيقي الكبير اليوم؟
‫- كل شيء على ما يرام
‫- تعني العملية فقط، صحيح؟
‫- ماذا عن التهاب الدم؟
‫- حسناً، هذا هو مصدر قلقنا
‫- ماذا قال (تاشلين) هذا الصباح؟
‫- لم يأتِ الطبيب إلى هنا هذا الصباح
‫لا يهم، سأتكلم معه
‫غيّروا له الجرح
‫هل هذا يعنى أن الفرص قد تكون أسوأ
‫وأن زوجي قد لا يخرج من غيبوبته؟
‫في الواقع، لقد عززنا الغيبوبة
‫أغرقناه في المهدئات
‫- ماذا؟ لماذا؟
‫- لنتحكم بالنوبات
‫فيما نخفض
‫حرارته بالمضادات الحيوية
‫المؤشر يدل على أن حرارته
‫انخفضت قليلاً
‫المشكلة هنا أننا لا ننظر فقط
‫إلى النتائج السلبية الظاهرة
‫بل ننظر أيضاً في مثل هذه الحالات
‫إلى درجة التلف الدماغي...
‫هذا في حال بقي على قيد الحياة
‫- ما نوع المضاد الحيوي الذي يتناوله؟
‫- (زوسين)
‫عفواً أيها الطبيب، تطوعت للعمل
‫في غرفة عناية مركّزة هذا الصيف
‫مستشفى (كولومبيا) في (نيويورك)
‫تفكّر في امتهان الطب
‫- هذا جيد
‫- أو الحقوق، لا أعرف
‫صباح الخير دكتور
‫أنا الشقيقة، لقد التقينا البارحة
‫اسمعنني، أنتن تقمن بالأمر الصحيح
‫ببقائكن إلى جانبه للحفاظ على التواصل
‫لكن تكلمن معه أيضاً، أبقينه على تواصل
‫ضعن له موسيقاه المفضّلة مثلاً
‫من حسن حظه
‫أنه في المرحلة الأولى من الصدمة
‫صدّقنني مع إصاباته
‫لكان مات منذ 12 ساعة
‫حسناً فهمت، شكراً لك أيها الطبيب
‫"شكراً لك أيها الطبيب"، "عذراً
‫لقد تطوّعت في وحدة عناية مركزة"؟
‫- أنت تعاملينهم وكأنهم نجوم روك
‫- إنه الطبيب يا (ميدو)
‫لمَ ذكر إذاً موضوع التلف الدماغي الآن؟
‫سنناقش الأمر إن اضطررنا لذلك
‫أتيت لأمدّ لكما يد العون في أي شيء
‫تركت (نيكا) مع والدة (بوبي)
‫- عليكما أن تنالا قسطاً من الراحة
‫- ادخلي لرؤيته، شقيقتك هنا أيضاً
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫لا أستطيع اعتياد هذا
‫- أعرف
‫- يا إلهي! يا إلهي!
‫- أعرف يا (جانيس)، أعرف
‫- لا أستطيع اعتياد هذا، لا أستطيع...
‫- أحضري لها الماء، هيا اجلسي
‫- لا بأس
‫إنه شقيقي
‫- ما هذان؟
‫- ساعة وقلم
‫أعِد الجمل التالية
‫من دون أي تساؤلات
‫اللعنة، سأفعل حين يحلو لي ذلك
‫فلتحترق في النار أنت وإنذاراتك الأخيرة
‫- لا، أعِد الجملة من ورائي
‫- عمّ يتكلم هذا الشخص؟
‫يحاول أولئك الناس التوضيح للحكومة أنه
‫بحال أطلقتَ النار على (أنتوني سوبرانو)
‫وهو ما لم نعترف به، فقد فعلت ذلك
‫من دون تعمد وأنك كنت مشوّشاً ومرتبكاً
‫- لا تلقّنه من فضلك
‫- ابن شقيقتي (أنتوني)؟
‫- لهذا أنت رهن الاعتقال
‫- أين (ميل)؟
‫طردت السيد (ميلفوين)
‫وعيّنتني مكانه كمحاميك
‫بسبب يده المشلولة إثر سكتة قلبية
‫جعلك هذا تشعر بالتوتر
‫إن أطلق أحدهم النار على ابن شقيقتي
‫فقد فعل ذلك بنفسه، يعاني كآبة نفسية
‫إن واجهتم المشاكل، فالجأوا إليّ
‫تعالوا أسبوعياً وسأجمع المال
‫للرئيس وأحتفظ به لأجله
‫ريثما يستعيد عافيته وسأعطى جزءاً
‫إلى (كارميلا) وأدير المنزل وأموره
‫- هذه فكرة جيدة
‫- بالطبع، من دون شك
‫هل من أسئلة؟ لا أريد أسئلة تتعلق
‫بأموركم الشخصية حالياً بل بالعائلة
‫- أجل يا (فيتو)
‫- بخصوص الوكيل الرياضي في (روزفيل)
‫من حقي أن أتولى ذلك الآن
‫كان (يوجين) معي
‫تمهل، ما الذي قلته للتو؟
‫- لا أمور شخصية
‫- وماذا نفعل حيال (جونيور)؟
‫- إنه في السجن، لذا هو بعيد عن منالنا
‫- ليس بالضرورة
‫إنه عجوز مخبول
‫برأيي ألا نقوم بشيء وندعه يتعفن
‫ونقطع العلاقات السابقة
‫وننهي هذه المهزلة الآن
‫لقد أطلق النار على ابن شقيقته
‫رئيس هذه العائلة
‫القرار يعود إلى (توني)
‫حول ما سيحدث لـ(جونيور)
‫- هذا صحيح
‫- (بوبي)، مع فائق احترامي
‫أين كنت تلك الليلة؟
‫ولمَ كان الرئيس يجالس (جونيور)؟
‫كان لديّ التزامات عائلية أخرى
‫اسألوا زوجتي، لقد تطوع (توني) بذلك
‫- هل انتهينا؟ سأعود إلى المستشفى
‫- سأرافقه
‫إنه يثير جدلاً حول كل شيء مؤخّراً
‫لطالما كانت (روزفيل) منطقة (جونيور)
‫ما يعني أنها ستعود الآن إلى (بوبي)
‫بما أن (جونيور) لم يعد هنا
‫(فيتو) يتقدّم الآن على أي واحد منا
‫فليذهب إلى المستشفى أولًا، تباً له
‫سأشتري لـ(توني)
‫ستيريو صغيراً للغرفة
‫لا يحتاج إليه
‫انظروا إلى هذه القذارة؟
‫مَن قد يرغب في اختيار أسهل الحلول؟
‫ربما اللعين المسكين كان يعاني
‫سرطاناً متعذر استئصاله أو ما شابه
‫الانتحار عادة جارية في العائلات
‫لربما قامت والدته أو والده بنزع
‫أنبوب الغاز حين كان (يوجين) ولداً
‫قد يكون السبب ابنه، أو ربما المخدّرات
‫عرفته أفضل من أي شخص
‫لكن بالرغم من هذا
‫لربما كان مثلياً
‫ولم يجد من يفاتحه بالأمر
‫هذه الأمور تحصل أيضاً
‫من الجيد أن (توني) لم يسمع
‫بأنه انتحر، يكفيه ما هو فيه
‫- أخبرتني الممرضة أنها رأت (إيه جيه)
‫- حقاً؟
‫طلبت منه أن يجلب صندوق
‫(توني بينيت) الخاص بوالدك من المنزل
‫- أجل، كان الأمر غريباً
‫- هل ذلك عادي في عائلتك؟
‫- ربما، لا أعرف...
‫- تعال معي
‫توقفا
‫- ماذا قلت لك؟
‫- كنا نتكلم فقط
‫لا تتكلم معهم ولا تقل شيئاً
‫- أين هي أقراص والدك المدمجة؟
‫- لقد نسيت
‫يا للهول يا (أنتوني)!
‫الكل يساهم هنا ما عداك
‫- شكراً يا أمي
‫- اذهب إلى الصف
‫- ما دام هذا جلّ ما ستفعل
‫- فيما والدي في المستشفى؟
‫اذهب إلى المطعم الواقع في شارع (برود)
‫واشترِ بعض كعك الـ(بايغل)
‫اجلب ما يكفي للجميع فوق
‫وبأنواع مختلفة واذهب من هذه الطريق
‫انظر، (كريس) أرسل هذا للتو
‫إنه ستيريو صغير
‫(ميد)، يا إلهي! يبدو
‫أنها نضجت كثيراً
‫صدّقني، تريد أن تصبح طبيبة لامعة
‫جلبت بعض الأقراص
‫المدمجة من سيارتي
‫أجل، تحبّ هذه الأغنية
‫(أنتوني)، (أنتوني)
‫مرحباً يا شريف (نوتينغهام)
‫تتناولان لحم النقانق المفروم؟
‫يعدّون شطائر لذيذة منه هنا
‫من دون لف ودوران
‫ماذا عن ذلك المرض
‫الذي التقطته هناك في بؤرة الإسهال
‫أو مهما كان المكان
‫البائس الذي كنتَ فيه
‫قد يكون هذا العلاج الشافي
‫- يؤسفنا أن نسمع بما أصاب (توني)
‫- ليس لديّ ما أقوله حول ما حصل
‫ليس هذا سبب سؤالي
‫كيف حاله الآن؟
‫إنه في حالة سيئة
‫هل تعرف ماذا أظن؟
‫أظن أنك لم تأتِ إلى هنا لتناول
‫الشطائر بل لأنك اشتقت إلينا
‫لا يمكنني أن ألومك
‫لا بد من أن عملك الحالي منهِك
‫كيف تجري الحرب
‫ضد الإرهاب على أي حال؟
‫- أنا أعمل على ذلك
‫- سمعت أنه تم الإبلاغ
‫عن فقدان حمولة كاملة من المناشف
‫في الواقع، أمضينا المزيد من الوقت
‫محاولين منع الشبكات المالية
‫التي تمول الخلايا الإرهابية عبر العالم
‫- بلا مزاح!
‫- سرقة الشاحنة، تجارة المخدّرات
‫في الواقع، إن سمعت
‫حول حصول شيء ما
‫بشأن سكان (الشرق الأوسط)
‫أو الباكستانيين
‫ستساعدنا كثيراً إن أخذتَ الهاتف...
‫- واتصلت بك؟
‫- إنه بلدك أيضاً، أليس كذلك؟
‫وكأنني سأتعرّف إلى أحد هؤلاء
‫الخرقى الانتحاريين إن أساء إليّ
‫تعرّفتَ إلى (ماتوش جيا)
‫كان يتسكّع في نادي حبيبتك
‫كان تاجر مخدرات، صديقها
‫لم أعرف شيئاً عن سياساته
‫- إلى أن أخبرني أحد رجالك
‫- سأتذكّر ذلك جيداً
‫أنا آخذ مسألة الإرهاب اللعينة هذه
‫على محمل الجدّ
‫أما بشأن (توني)، فلا تقحمه في الأمر
‫كانت هذه الأغنية تصدح في سيارتك
‫خلال عطلة الأسبوع تلك بأكملها
‫ذهبنا كلنا إلى جزيرة (لونغ بيتش)
‫هل تذكر حين انفصل (أرتى) و(شارماين)
‫للمرة الاولى؟ من بين العديد من المرّات؟
‫اتهمته بأنه تركها تغرق
‫في المحيط، أتذكر ذلك؟
‫حملتها الموجة وأوقعتها
‫فارتطم رأسها بالرمال
‫يا للهول!
‫حين تكون بالقرب من المياه
‫وهل تذكر حين عانت أوجاعاً في بطنها
‫جرّاء تناول طبق كبير من الـ(كالزون)؟
‫واضطررت إلى اللحاق بها
‫وكادت أن تسحبك من شعرك؟
‫تخيّل ذلك، ذات يوم كان لك شعر
‫تستطيع المرأة أن تمسكه بيديها كلتيهما
‫ستكون على ما يرام يا (توني)
‫أعرف ذلك وهذا رأي الأطباء أيضاً
هم واثقون للغاية
‫يعرفون أنك تتمتع بالقوة كما الثور
‫وتعرف أن ذلك لطالما جذبني إليك
‫حين كنت تحملني وترميني فوق كتفك
‫يا للهول يا (توني)! كنتَ تثيرني جداً!
‫أستطيع الشعور بذلك وأنا أفكّر في الأمر
‫ستكون على ما يرام يا (توني)
‫أصدقاؤك وولداك، كلهم يحبونك
‫قلت لك منذ مدة طويلة
‫إنك ستحترق في النار حين تموت
‫حين أجريت الصورة
‫بالرنين المغناطيسي
‫وذكّرتَني بتلك الكلمات حين انفصلنا
‫وكنتَ محقّاً فكان ذلك قولاً فظيعاً
‫لا بل إنها خطيئة
‫وسأحاكم بسبب ذلك
‫أنت والد جيد وتهتم لأمر أصدقائك
‫صحيح أن الأمور كانت صعبة بيننا
‫وأعرف أن قلبينا قسيا على بعضهما
‫ولا أعرف السبب
‫غير أنك لن تحترق في النار
‫بل ستعود إلى هنا
‫أحبّك!
‫سيد (فينيرتي)
‫آسف لأن الأمر استغرق وقتاً
‫غير أنني رأيت شيئاً في التخطيط
‫لم يعجبني لهذا طلبت صورة مغناطيسية
‫- منذ متى وأنا هنا؟
‫- أنا أنظر إلى الصورة بالرنين المغناطيسي
‫أترى هذه الأماكن الداكنة؟
‫هذه أماكن من دماغك
‫كانت محرومة من الأكسحين
‫- للأسف إنها أعراض مرض (ألزهايمر)
‫- ماذا؟
‫بالطبع من الأفضل أن تستشير
‫أخصائي أعصاب حين تعود إلى ديارك
‫غير أن مسؤول الأشعة هنا
‫رأى الدراسات وهو يؤكد ذلك
‫- (ألزهايمر)؟ أنا في الـ46 من عمري
‫- أعرف ذلك
‫ولكن ماذا...
‫تلك الرحلة البائسة!
‫الخبر الجيد أن العلاج اليوم
‫أفضل مما مضى
‫هذا حكم بالإعدام
‫تبقى بمثابة ميت طوال 10 أو 15 عاماً
‫ثم تموت وأنت تتغوط في ثياب نومك
‫- أعرف أناساً يعانون الـ(ألزهايمر)
‫- سيد (فينيرتي)
‫- تكلم مع أطبائك حين تعود إلى ديارك
‫- لا أدعى (فينيرتي) حتى
‫أضعت محفظتي وحقيبتي وأخذت أغراضه
‫لذا أنتم أخرجتم بطاقة تأمينه من محفظته
‫- ما رأيك في هذا؟
‫- حسناً، ما اسمك؟
‫وهل هذا يهم؟
‫فسرعان ما سأنسى مَن أكون
‫تستطيع أن تنال قسطاً
‫من الراحة لبعض الوقت
‫باستثناء الارتجاج الخفيف، أنت بخير
‫سقطة كهذه كانت لتدقّ عنقك
‫أنا ضائع
‫أراد (إيه جيه) أن يعود لكنه يعاني
‫إسهالاً حاداً بسبب شطيرة الـ(بوريتو)
‫شركة المحاماة تفهمت تماماً حاجتي
‫إلى البقاء هنا واقتطاع وقت من فترة تدرّبي
‫(فين) آتٍ وهو يحبّك فعلاً
‫كنت أقرأ هذا الصباح ووقعت
‫على هذه القصيدة وأودّ مشاركتك إياها
‫إنها بقلم (جاك بريفير)
‫"والدنا الذي في السماء، ابقَ هناك"
‫"وسنقبع نحن على الأرض
‫وهو أمر جميل أحياناً"
‫لقد تناولت دواء
‫(بيبتو بيزمول) للأمعاء
‫ما مدى معرفتك بسيارة الـ(بريوس)؟
‫كان يمكن أن أكون عارية هنا
‫يجب أن تتعلّمي القليل عن السيارات
‫الهجينة،(ميدو) فهذا مهم
‫- هذا الحديث من أجل المستقبل
‫- لمَ تزعجني بشأن السيارات الهجينة
‫لا آبه لذلك!
‫كنت مستيقظة طوال الليل
‫هل أنتِ متعبة؟ يا لك من مسكينة!
‫أنتِ لا تكترثين أبداً بشأن البيئة
‫وهل هذا ما يهمّك حقاً؟
‫أنني كنت في المستشفى بالأمس
‫عندما أخبرت أمي أنك ستأتي؟
‫لم أقل لك شيئاً عن ذلك
‫ولا لأي شخص آخر
‫كلّنا مسرورون لأنك تخلصت
‫من التهاب المعدة والأمعاء
‫رأيتك كيف نظرتِ إلى طبق طعامي
‫ألا يمكنني تناول الطعام في منزلي؟
‫لم أكن أنظر إلى طبقك
‫أنتَ تتخيل ذلك
‫ألا تعتبرين هذا محرجاً تماماً؟
‫- ماذا؟
‫- هذا، عائلتنا
‫والدنا يتعرّض لإطلاق النار
‫من قبل عمنا المجنون، ما هذا؟
‫أجل، هذا محرج
‫لا أريد التفكير في ما يقوله أهل (فين)
‫لا أبالى البتة بما يقوله
‫الأصدقاء يعرفون ما يفعله أبي
‫ولكن بعضهم يتذكّرون العم (جونيور)
‫لطالما كان حقيراً
‫- لمَ كان أبي يتسكّع معه؟
‫- أنتَ تعرف أبي
‫يأخذ تلك الأمور على محمل الجد
‫لا سيما الأمور المتعلقة بالعائلة الإيطالية
‫أجل، فهمت المحاضرة
‫- والآن، انظري ما حصل
‫- أعرف
‫انظري إلى هؤلاء المراسلين اللعينين
‫مرحباً! تباً لكم
‫سيسرني الجلوس مع (توني)
‫إنها قواعد المستشفى، العائلة فقط
‫في الوقت الحالي لكن شكراً لك
‫اتصلت (آنجى)، أظن أنها مشغولة
‫للغاية في متجر العناية بالجسم
‫هل تودّين تناول الفطور؟
‫انظروا مَن أتى، (فابيو)!
‫أنا متوفّرة
‫إذاً، هل من لائحة تضم أسماء مَن سيبقى
‫مع والدي ومتى واسمي ليس مدرجاً؟
‫- بصراحة لم أخل أن الأمر سيهمك
‫- كنت مريضاً وكنت أحاول أن أدرس
‫وهذا ما يزعجني الجميع حوله
‫على مدار الساعة
‫أظن أنه سيكون هنالك دوماً
‫سبب للومي، صحيح؟
‫تعال واجلس، اتفقنا؟
‫يدرس؟ بل بالأحرى يسهر
‫في النوادي الليلية في (نيويورك)
‫أنت تفسحين له المجال كثيراً
‫وما زلت تحمينه
‫أعرف أنه يتلافى (توني) لأنة لا يستطيع
‫احتمال رؤيته بهذا الشكل، فهذا يخيفه
‫هذه حال الجميع، عليه أن يواجه ذلك
‫فثمة أولاد بعمره يموتون في (العراق)
‫سأخبرك أمراً مثيراً للاهتمام، لاحظت
‫(جانيس) أنه حين يتكلم (إيه جيه)
‫عن احتمال عدم نجاة (توني) من هذا
‫لا يستطيع حتى استخدام كلمة والدي
‫- بل يقول "(أنتوني سوبرانو) لن يموت"
‫- هذا تحليل نفسي مذهل
‫لكن هذا لا يغيّر واقع أنه بحال لم يسو
‫ذاك الولد أموره لن يسامح نفسه أبداً
‫- ويجب ألا يسامحه أحد أيضاً
‫- المسألة أن (توني)
‫لطالما كان قاسياً مع (إيه جيه)
‫ربما لأن (إيه جيه) فتى
‫أناني لا يأبه لشيء
‫آسفة لأن ابنك لم يعد معنا
‫لكن لا تستخدمي ابني كحقل
‫تجارب لأفكارك التربوية حول الأبوّة
‫- فلم أرك يوماً تتخذين موقفاً حازماً
‫- لمَ تظنينني أتكلم معك بهذه الطريقة؟
‫المسألة أن جرح (توني) مفتوح
‫من الصعب رؤية ذلك حين يغيّرون له
‫الضمادة وتكونين موجودة في الغرفة
‫ولست متأكدة من أن (إيه جيه)
‫يجب أن يرى ذلك
‫أنت! ابتعد عن الرصيف!
‫أنت! لقد حذّرتك البارحة
‫الرصيف هو الحدّ
‫أعرف، أعرف أنك تكره هذا
‫- لن أخبرك ما عليك فعله يا (فين)
‫- كيف تصفين علاقة زوجك بعمه؟
‫هل كانا مقرّبين؟ هل تعرفين أي مشكلة
‫من الممكن أنهما يواجهانها؟
‫لم أتكلم مع (جونيور) منذ أعوام
‫يعرف زوجي ما هو شعوري
‫- ولم يأتِ على ذكر الموضوع قط
‫- وما كانت المشكلة؟
‫ليس بأمر أودّ مناقشته معكما
‫هل تكلم زوجك يوماً عن حالة
‫(جونيور سوبرانو) الذهنية؟
‫- هل ستأتي على متن طائرة؟
‫- سمعته يقول للآخرين إن تشوشه يزداد
‫كان يدعو زوجي بـ(جوني)
‫وهو اسم والده
‫ويقاوم الحصول على قصّة شعر
‫وهذا النوع من الأمور
‫في أي وقت تكلمت
‫مع زوجك ليلة الحادثة؟
‫- لا أعرف
‫- لن أتراجع!
‫- (ميدو)، هلا تخفضين صوتك؟
‫- أحاول أن أفهم وحسب
‫- ماذا؟
‫- "ستأتي من (كاليفورنيا)"
‫لتساندني بما أن والدي تعرّض لإطلاق
‫النار أم لأن طب الأسنان لم يعد يفيدك؟
‫لكلي السببين، وهل الأمر بهذه الفظاعة؟
‫إن كان لديكما أسئلة إضافية
‫فعليكما الاتصال بمحاميّ
‫حين تم اعتقاله، أشار (جونيور)
‫إلى الشقيقتين (ماكغواير) و(سام جيانكانا)
‫- أتعني عملية اغتيال (كينيدي)؟
‫- أجل
‫- أتعني فيما يخص هذه المسألة؟
‫- عليّ أن أتأكد
‫كان زوجي في الثالثة من عمره
‫أستطيع النوم هنا
‫لا بأس، الأمور على ما يرام
‫سيارة (شيلبي جي تي 500)
‫بقوة 450 حصاناً، إنها رائعة!
‫وثمة شاب في الجامعة يملك واحدة
‫كما إن الـ(موستانغ)
‫ليست باهظة على غرار الـ(إم 3)
‫التي كنت أتكلم عن الحصول
‫عليها طوال الوقت
‫"(بادا بينغ)"
‫(جينفر)، نريد المزيد من المشروب
‫عندما يتسنى لك الوقت
‫- (كريس)
‫- (أحمد)
‫أنتم هنا مجدداً؟ عليكم أن تنصبوا
‫خيمة على هذه الحانة اللعينة
‫كيف حال (توني)؟
‫قالت الفتاة إنه تأذى كثيراً
‫- يحاول المقاومة
‫- وعمّه يفعل هذا به
‫- كنت أقول لـ(محمد)، لمَ...
‫- هذا ليس موضوعاً يجب أن نتكلم عنه
‫- أرجوك، أبلغ (توني) أفضل تحياتي
‫- سأفعل
‫أبي!
‫سأنال من العمّ (جونيور)
‫على فعلته هذه، لا تقلق
‫منذ صغري وأنا أرى مدى لطفك معه
‫لا يمكنه القيام بهذا
‫ويجعلك هكذا وينجو بفعلته؟
‫أنتَ أبي!
‫سأرميه برصاصة في رأسه اللعين
‫أعدك!
‫لا أصدّق أننا لن نقوم بالأمور
‫معاً مجدداً، لأننا سنفعل
‫وأنا متفائل بذلك
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫كيف حاله؟
‫مرحباً يا أبي
‫الطبيب يعرف، أي الصيني، سيتصل
‫بالطبيب الآخر ليأخذ إذناً بتغيير الأدوية
‫سأبقى إن أردت التبوّل أو ما شابه
‫مرحباً، كيف حاله؟
‫لم يجلبوا له الدواء
‫لتخفيض درجة حرارته بعد
‫أنا فخورة للغاية بك يا (إيه جيه)
‫لا تستطيع تخيّل كم يعني ذلك لوالدك
‫- ومَن يعرف ما يعنيه؟ إنه قابع هناك
‫- هذا يعنى الكثير لي أنا، ما رأيك؟
‫شكراً لأنك قمت بهذا
‫كنتَ خير عون لعائلتك
‫لقد رسبت في المدرسة، نلت مجموع
‫واحد على أربعة في الفصل الأول
‫- وقال عميد الكلية إنه ما من داعٍ للعودة
‫- ووالدك في غيبوبة
‫لم أخبر والدي
‫الجميع يقول لي أن أبقى إيجابياً
‫- يا إلهي!
‫- حاولت جاهداً في مادة الفلسفة
‫- غير أن ذاك الأستاذ...
‫- ووالدك في غيبوبة
‫اذهب لتناول الفطور
‫(أنتوني)؟
‫(أنتوني)، هل تستطيع سماعنا؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس